Криптография
1. Что такое конфиденциальность?
а) Сокрытие информации
б) Сохранение информации
в) Ограничение доступа к информации - верный
г) Авторизация информации

2. Что такое AES?
а) алгоритм подписи
б) алгоритм шифрования - верный
в) алгоритм исправления ошибок
г) алгоритм доказательства с нулевым разглашением

3. Что из этого является аббревиатурой режима блочного шифрования?
а) AES
б) GCD
в) GCM - верный
г) EDC

4. Каким свойством обладает произведение числа и его обратного по некоему модулю?
а) Равно 1
б) Делится на этот модуль
в) Не имеет общих делителей с данными числами
г) Имеет остаток 1 по этому модулю - верный

5. Назовите функцию Эйлера от 24
а) 8 - верный
б) 4
в) 12
г) 9


Стеганография
1. Чем стеганография отличается от криптографии?
а) скрывает факт передачи данных - верный
б) не использует ключи
в) использует более сложные методы
г) использует менее сложные методы

2. Где в изображении НЕЛЬЗЯ спрятать информацию?
а) пиксели
б) метаданные
в) после данных изображения
г) в сигнатуре - верный

3. Какой инструмент помогает найти встроенные в другой файл файлы?
а) stegsolve
б) exiftool
в) binwalk - верный
г) snow

4. Какой инструмент НЕ взаимодействует с LSB изображений?
а) stegsolve
б) zsteg
в) stegoVeritas
г) exiftool - верный

5. Какой формат хуже всего подходит для LSB стеганографии?
а) png
б) wav
в) mp3 - верный
г) jpg
